Μ

nem, et quidem ideo, ut hnic ipsi ad iustam
deliberationem oon¹ eatis eptae et ob homin
num multitudinem et ob impetuosam plebis¹
importunitatem, nibil nisi praeparata et bene
perpenna proponerentur. 'Qui crdo in con·
'ventibus procerum et populi habendis litet
usitatus¹ esset, tamen nonita pro lege obser·
rebatur, ut nunquam ab eo discedereturt

nam es g. Achilles absque interponito proce· '

rum concione populum convocasse narratur.
tl. 1,· 54 19, 41. 45. 23 207. Ad priorem.

quem laudavimus locum, recte Eustachiue et .

scholiastae observant. quemlibet (baud dubie
· e principibus) concionem convocare potuisse.
Vid. Heyn. ad h. 1.-ΙΙ Saepius in iis, quae pu·

blice. et numine societatis civilis aguntur, 000. , Ι

eilia et ree gestae principum commemorem

tur. Aetolorum senes Meleagro eximium pree· “

dium promittunt, si se accmget‘ ed urbem ·
obsidione bostium liberandam. Ex consilio
senum ltbacentium Ulysees ad Messenios le·
gatus proficiscitur redebitum exigendum.
Hector (lib. 22, ν’. 119) secum deliberans de
foedere cum craecis ineundo, aeonibus ius·

iurandum (peperisses ipso) exigere in animo
babet, ne pactioni iusta fides desit. ·- Pro·
ceres ipsi, quo's regibus potentie et honori·-
boe cedere diximus, tantum abluit, ut quid·
quam· contumeliosi, importuni vel iniusti a
regibus in se committi peterentur, ut potius
libem horum errores, vitient iacta iniusta

 

